- Блин! - сказал слон, наступив на колобка. 


- Позвони Лене!
- Вот еще, с ленью разговаривать...



- В Англии создан велосипед-майнер, способный генерировать криптовалюту.
- Отлично, ждем унитаз-майнер и диван-майнер.



- А скажите, нет ли у вас ещё книг этого автора?
- Вам он так понравился?
- Нет, но в его книге я нашёл 100 долларов!



- Ты где вчера была целый день?
- На МАКСе!
- Ну, и как Макс, хорош?
- Супер! Завтра опять на него собираюсь?



- Папа, а где наш старый утюг?
- Ты что, сынок, в бандиты подался?
- Нет, в коллекторы.



- Вован ! А, Вован!
- Чё Димон ?!
- А где твоя ПАНАМА ?



- Скажи, а почему первая группа крови с отрицательным резусом, такая редкость?
- Потому, что для вампиров она такой-же деликатес, как для нас чёрная икорка.



- Тебе кто-нибудь уже говорил, что ты - долбоеб?
- Нет.
- Жалеют!



- А ведь мощность политика можно измерить.
- Интересно... И в каких же единицах?
- В лошадиных силах.



- Мучачос, мы должны проиграть русским, я договорился с Путиным!
- Буэно, дон Фернандо, но мы же хотели победить на мундиале!
- Мундиаль - это мундиаль, а миллиард долларов - это миллиард долларов!



- Могу ли я рассчитывать на твоё молчание?
- Это вряд ли. Но на мою болтовню ты можешь смело положиться.



- Изверги, почто фараонов обидели?
- А не хер было Моисея прогонять.



- Моня, такое ощущение, что офисные хомячки залегли в спячку.
- Таки да, Изя! Наступило первое путинское похолодание.



- Вы знаете в Гос. Думе России стало одним мафиози меньше.
- Как? Неужели опять кого то убили?
- Да нет, просто Кобзон туда ходить перестал.



- Какое у тебя образование?
- Курсы кинологов заочно и по блату.
- Ты как раз нам нужен. Есть работа.
- И в каком кино я буду сниматься?



- Свет, а Свет! Скажи, тебе пиво какое нравится - темненькое или светленькое?
- Да, Свет, какое, темненькое или светленькое?
- МНЕ НРАВИТСЯ ВОДКА, НО ВАМ ЭТОГО НЕ ПОНЯТЬ!



- Смотрите - ЕДИНОРОГ !!!
- Петровичь - ЗАДОЛБАЛ ! Одень трусы !



- Слушай одолжи денег?
- А ты отдашь?
- Хочешь поклянусь.
- Ну да, хочу.
- Да, чтоб мне всю жизнь есть, только мясо.
- Ты чё веган что ли?



- В чем сила брат ?
- В Виагре брат!!!



- Говорят, что в 120 лет начинают расти новые зубы!
- Ага, и зовутся они деревьями.... на могилке.



- У меня на работе стол возле двери. А ты где на работе сидишь?
- В интернете.



- Сулико, при ребёнке я не могу чинить электропроводку, уводи мальчика из дома!
- Почему?
- Из-за ненормативной лексики.



- Это кто там гавкает?!
- С тобой, свинья, не гавкает, а томагавкает, президент Соединенных Штатов!



- Ты грубишь обычным клиентам и лебезишь перед богатыми! Это позорит нас!
- По другому у меня не получается, я же из семьи бывших советских официантов.



- Если деньги не пахнут, то зачем их отмывают?
- Может, потому что на воре шапка смердит?



- Какой у тебя Хирш, коллега?
- Моя жена довольна!
- А вот мой завлаб не доволен. Говорит, мал у тебя, Хирш, Петров.



- Сара. Почему допросы после 22.00 ззапрещены, а перговоры вести можно.
- Иося. Так они все по вашингтонскому времени жили.



- Ленечка, покажи зайчика.
- Машенька, покажи белочку.
- Вовочка, покажи президента.



- А где же Яша Рабинович?
- Он сегодня отпросился, проблемы в семье...
- Не слышал, чтобы так называлось похмелье.



- Пап, а что такое пиво?
- Это, Вовочка, такой отличный бензин - папу заправлять.



- Ты брюнетка, а подруга у тебя блондинка, что вас связывает?
- Отдых для мозгов!



- Мужчины должны лежать у твоих ног...
- Нет, лучше между.
- Тогда не лежать, а лизать. Хули толку с просто лежащего между ног мужчины?



- Девушка, а что это за атъебут у вас на шее?
- Как вы сказали?!?!
- Девушка, ви доучились до четвейтого куйса, и не знаете, что такое «атъебут»?



- Холмс, кто же не стоит за этим таинственным похищением унитазов?
- Это же элементарно, Ватсон! Злодей Парашенко, кто же ещё.



- Люда! Где мая зарплата?!
- Я не знаю...
- А откуда у тебя шуба?!
- Так! Не нервничай меня.



- Почему московское метро теперь строят китайцы?
- Саб Бян Нинг так решил.



- Такой полный человек должен покупать себе два билета
- Извините.



- И как это у тебя совести хватает врать мне прямо в глаза?
- И действительно! Глупо как-то. По уму врать нужно в уши.



- Нет, ну кто же так снимает трусики! Медленнее, эротичнее, завлекательнее!
- Простите, а вы точно гинеколог?



- Семён Маркович, как вы относитесь к возрождению романтизма?
- Простите, вы имеете в виду в деловом смысле или просто так?



- Сейчас пойду и обожрусь французскими булками - Что так проголодался ?
- Нет - выбирал подходящий шрифт.



- Унылая пора. Глаз разочарованье...
- Александр Сергеич! Ну, сколько можно все про экономику да политику?!



- Чего носы повесили, друзья?
- Да, радоваться нечему



- У меня на 8 марта не встал, пришлось жене кольцо дарить.
- А у меня встал и я сэкономил.



- Как там в России?
- Воруют, Владимир Владимирович.
- Ничего, Россия большая, все не разворуют.



- Ты знаешь, мой балбес наговорил по телефону на 500 баксов?
- А куда он звонил?
- В Японию в «Секс по телефону».
- Ха-ха, смешно! Ему дешевле было заказать девочек по телефону.
- Смешнее другое, мой балбес не знает ни одного языка.



- Тебе не жалко ослика в ролике ЛДПР?
- После того, как он разорался на Пугачеву - нет!



- Оказывается, украинская армия состоит сплошь из одних героев.
- Жаль, что в ней нет обычных солдат и офицеров.



- Кто останется в Украине после отделения востока и юга?
- Гомосеки и правосеки!



- Ну, ребята, кто может назвать других героев России?
- Вовочка: - Борис Ельцин! Он тоже завел россиян в дебри …



- Нёма, 31 декабря Зеленский позвонил Путину. Как ты думаешь, что он ему сказал?
- Асисяй?



- Что будет делать Россия, если США ужесточит против нее санкции?
- Мы откроем другую Америку.



- А поехали на море, на машине!
- Да ты чё? У нас пока не амфибия.



- Какая твоя самая крупная покупка в последнее время?
- Хз, стиралка наверное..
- Пивка три бутылки..
- Это большая покупка?
- Так ЛИТРОВЫХ же!...



- Ну что, все прибыли?
- Прибыли-то все, только в этом году у нас не прибыли, а убытки...



- Как вас постричь?
- Как и всегда, х*й пойми как.



- Ни кому, ни когда нельзя верить...
- Ну уж, Розенталю-то можно!



- Миша, если я тебе дам три шоколадные конфеты. Ты поделишься с сестрёнкой?
- Может, и поделюсь. Только мне всё, что внутри, а ей фантики.
- Алёна, а ты, сколько бы хотела конфет съесть одну или две?
- Три.



- Опять в дерьмецо вляпался. Вдруг подбегает сотрудник ФСБ, в штацком.
- Под «дерьмецом», вы кого имели в виду?
- Посмотрите, второй ногой я наступил на дерьмо. А вы кого имеете в виду?



- Что-то у нас плохо работает холодильник.
- Почему ты так решил?
- Ну смотри, масло 82%, сметана 20%, творог 9%, а кефир вообще 0% загрузки.



- Я хочу подать объявление о том, что у меня умерла теща.
- Хорошо. Какой будет текст?
- Простите, но у нас объявление должно содержать как минимум 10 слов.
- Ну, хорошо, напишите: «Умерла Куликова Нина Васильевна, ха-ха-ха, ха-ха-ха!»



- Слышал про Пермское вымирание?
- Слышал?! Да я здесь живу!
